# Итоговая проверочная работа

### ***Поставленная задача:*** 
### Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

### ***Алгоритм решения:***

* С помощью Метода **PromptInt** пользователь вводит количество элементов, которое он пожелает видеть в  изначальном массиве. Объявленная переменная **int amount** берет на себя введенное значение.

* Метод **PromptSrt** используется для ввода каждого элемента массива с консоли.

* Метод **CreateInitialArray** создает изначальный массив, принимая в аргументе его размер (количество элементов, ранее введенное пользователем). C помощью цикла **for** и метода **PromptStr** пользователь вводит с консоли значение каждого элемента изначального массива.

* Внутри  метода **LeaveShortElements**  объявляется новый массив **string[] result**, имеющий длину принимаего массива и переменная **count**, равная **0**. Цикл **for** проверяет каждый элемент входящего массива на предмет больше ли в нем(них) трех символов. Если меньше или равно - элемент проходит в новобъявленный массив и счетчик **count** увеличивается, если больше - в массив проходит пустой элемент. После цикла **for** функция **Array.Resize** c помощью счетчика **count** отделяет элементы **<=3** от пустых.

* Метод **PrintArray** выводит на консоль элементы принятого массива по очереди.

* Метод **Execute** запускает все процессы:

1. Инициализация и передача переменной **amount** значения, введенного пользователем, для использования его в методе **CreateInitialArray** в качестве длины создаваемого массива;
2. Создание первого массива (string firstArray) с помощью метода **CreateInitialArray** и, находящегося в нем **PromptStr**;
3. Создание второго массива с помощью метода **LeaveShortElements**;
4. Вывод обоих массивов на консоль (PrintArray);

**Файл с решением задачи (Program.cs) находится в папке "Task_Array". В этой же папке находится png.file "Final Scheme" с блок-схемой решения задачи.**
